# StepikYandexiOSFinalProject

Приложение «Заметки». Список заметок

Вам предстоит создать список заметок. В основе приложения разместите UITabBarController с двумя закладками.

Требования:

На первой закладке разместите UINavigationController. Первый экран в нём должен содержать таблицу (UITableView) со списком заметок. По нажатию на ячейку таблицы нужно переходить (Push) на экран редактирования заметки из предыдущего модуля.
На первой закладке разместите кнопку «+» в navigation bar. Если нажать на кнопку, будет создана новая заметка и пользователь сразу попадает на экран её редактирования.
После завершения редактирования пользователь закрывает экран и возвращается на список заметок. Созданная заметка должна добавиться на экран.
Для удаления заметки добавьте кнопку «Редактировать» или «Edit» слева от названия. Она должно переключать режим редактирования таблицы (tableView.isEditing = true/false). Удаление заметки из списка осуществляется свайпом влево или нажатием на «Delete» на нужной ячейке.
На второй закладке разместите галерею фото на ScrollView, созданную в предыдущей задаче. В галерее разместите минимум 5 фотографий.


Усложняем 1:

Сделайте высоту ячеек в таблице зависимой от контента так, чтобы вся заметка помещалась в ячейку таблицы, но не более пяти строк. В конце идёт троеточие.
Перенесите ColorPicker, созданный в предыдущем модуле, в отдельный UIViewController и покажите его при помощи метода Push.
Усложняем 2:

На второй закладке сделайте фото заметки. Разместите иконки фотографий с использованием UICollectionView.
По кнопке «+» позвольте пользователю добавлять фотографии через UIImagePickerController.
Тап по фото открывает (push) новый экран, в котором фото представлено в полный размер.
Свайпом вправо-влево можно пролистывать фото вперёд/назад по всем фотографиям.
 

   

Критерии проверки

Заархивируйте проект и загрузите его на проверку. Проверяющие запустят ваше приложение в симуляторе и проведут ряд фукнциональных тестов. Тесты проверят работоспособность всех элементов приложения.

Обратите внимание! Во всех задачах на рецензирование вы можете загрузить несколько решений, но отправить на проверку только одно и один раз.
